Aleksandr Orlov - ловля домов - черный код
Andrey_Smolin - ДМ сотрудников МВД, оружие в городе. - оранжевый
Artem Mazunov - прогул рабочее время и использование снаряжение в лич.целях
Alan Bloods - оранжевый код - оск состава, нарушение устава, неадекват.
Alex Hard - зеленый код - кража т.с
Alvaro Rendly - зелёный код - уход По СЖ на испытательном сроке.
Anton Sorokin - Чёрный код - Подделка отчёта
Adriano Schtaff - Оранжевый код - ДМ в ЗЗ
Alex Wallker - красный код - дм зз, неадекватство.
Antonio Makavelli - красный код - неадекват
Anaken Skywoker - красный код - неадекват, дм зз
Artur Jonson - оранжевый код - неуплата неустойки + оск.
Angelo Benedict - красный код - кража служебного Т/С, ДМ.
Andrey Gribanov - красный код - кража служебного Т/С, амуниции.
Arman Akopyan - Черный код - Покушение на Президента!
Akeno Tan - Черный код - Обман.
Andrew Golden - красный код - оск президента
Alvaro Anonso - Красный код - Неадекватное поведение
Alex Drenton - зелёный код - ДБ
Andriano Toretto - красный код - ловля домов по гос. цене.
Alexander Doberman - красный код - кража служебного Т/С
Alex Foser - зелёный - прогул раб.дня
Anthony Jefferson - красный код - ТК + ДМ в ЗЗ.
Alberto Smith - чёрный код - подделка документов.
Ashley Benson - красный код - казино в раб. время
Aldo Mura - красный код - ДМ, нарушение устава.
Akiro Li -красный код - ловля дома
Arsen_Kachatryan - красный код - попытка обмана Президента
Adamson Semchenko - оранжевый код - кража амуниции.
Antonio Bonsero - красный код - обман с заявлением
Angelo White - оранжевый код - неадекватное поведение, мат, игнорирование указаний от старших по должности.
Asumi Kanagawa - красный код - 3 угона правит.автомобиля , 1 нонРП кач.скиллов МП5 , 1 нонРП , ПГ ( ограбление)
Antonio Dolche - красный код - шантаж, попытка ДМ с целью получения денег
Andrey Hammond - красный код - оск. вице-президента.
Anton Pupkin - красный код - ТК
Alex Chase-Красный код-Использование Т/С в личных целях, использование снаряжения в личных целях.
Artem Krit-оранжевый код-Кража слубного Т/С
Aron Folks-Красный код-Оскорлбление.
Antonio Legaro - черный код - Обман Президента
Akio Fukusima - Оранжевый код - ТК
Amiran Sardarov - оранжевый код - нонРП, оск.
Aleksandr Kostrov - Оранжевый код - неадекват.
Antonio Skolleti - Оранжевый код- ТК, ДМ, оскорбление, нарушение устава.
Andrey Norin - красный код - дм, неадекват.
Alex Jefferson - Оранжевый код - ДМ солдат МО.
Alexsandr Grozni - Оранжевый код - обман старшего состава и лидеров.
Alina Mironnik - Оранжевый код - неадекват в /f
Alberto Luciani - Оранжевый код - стрельба в АП + ТК
Alex Frolov - оранжевый код - прогул раб. дня, МГ.
Andrey Grinenko - оранжевый код - оск, ДБ
Arsen Chelohsaev - оранжевый код - субординация, оск
Anton Sokolov - оранжевый код - флуд про увал
Anastassia Moore - оранжевый код - ДМ в инте.
Artur Chrom - оранжевый код - тк.
Apollon Orlov- оранжевый код - флуд про увал
Alessandro Maldini - оранжевый код - Неадекватство [number akk 460154]
Andrei Arlovski - Оранжевый код - Кач скиллов.
Alexandr Nosulenko - Оранжевый код - Использование Т/С в личных целях.
Akira Amaya - оранжевый код - Использование Т/С в личнах целях.
Andrei Blokovets - Оранжевый код - Увольнение в час принятия.
Ali Jordan - Оранжевый код - Служебный Т/С в личнах целях.
Alexander Valuev - зелёный код - неадекватство, флуд в рацию.
Anatoly Gucci - зелёный код - флуд в рацию, неадекватство.
Andrew Parfenyuk - зелёный код - оскорбление лидеров.
Andre McRay - зелёный код - ДМ.
Alex Smirnov - зелёный код - ДМ + самовол.
Alik Rodrigos - зелёный код - неадекватное поведение + ДМ.
Antonio Skolleti - зелёный код - неадекватное поведение + ДМ.
Adam Jonsov - зелёный код - ДМ.
Aiko Efimov - зелёный код - ДМ + связь с ОПГ.
Akezhan Tursynov - зеленый код - массовый флуд
Anton Shooper - зелёный код - ДМ.
Alexander Butler - красный код - дм, кража амунации
Artyom Dexter - зелёный код - кража служебноо автомобиля
Andrey Ulyanenk - зеленый код - флуд в /f
Anna Schmalz - зеленый код - флуд об увольнении.
Alexander Lobanov - Черный код - Подделка документов
Alvaro Smith - Красный код - Кража т/с прогул раб дня
Antonio_Makavel - красный код - неадекват
Anthony Quarta - черный код - обман руководящего состава
Andrey Larin - Зелёный код - Флуд в рацию
Artur Fresh - Зёленый код - ДМ
Alexander Sobolev - Зёленый код - Неадекватно поведение
Alex Parker - Красный код - Оск Президента, неадекватное поведение
Akio Hara - Оранжевый код - Оск Президента
Andrey_Bekmuradov - красный код - подделка документов.
B
Brain Kluni - Оранжевый код - Оскорбление гражданина + Неадекват
Bruno Wenchester - Чёрный код - Игра в рабочее время + кража ТС
Brock Ballo - Оранжевый код - стрельба по людям
Brain Future - красный код - неадекватное поведение, оскорбления в /f.
Bobi Dio - красный код - ТК + стрельба в АП
Bartolomeo Vandom. Зелёный. Увольнение на исп. сроке
Bruno Mayer - красный код - махинация документов
Brand Parker - красный код - ТК в инте.
Bill Moss - Оранжевый код - стрельба
Bella Stark - оранжевый код - оскорбления
Bred Nilson - Оранжевый код - Кража служебного Т/С+ офф от увольнения
Bill Dunke - Оранжевый код - Прогул рабочего дня+амуниция за пределами мэрии.
Bruno Alvaro - красный код - упом.род. + мат.
Brain Skaletta - оранжевый код - неадекват+оск.
Bruno Conners - зелёный код - не сдал амунацию (Самовол)
Benjamin Alvaro - зелёный код - оскорбление гос. структуры
Bruno Weak - красный код - кража служебного Т/С, кража амуниции.
Benjamin Costa - зелёный код - Флуд об увольнении.
Baiel Kyrgyzov - красный код - прогул раб.дня + нахождение в казино
Bushminio_Amore - красный код - ТК
Benjamin_Castelli - черный код - кража отчета
C
Creaky Dend - красный код - попытка обмана Президента
Chester_Visconti - красный код - дм + неадекват + дб
Christopher Marbello - Черный код-ДБ, кража служебного Т/С,амуниции не в АП, флуд в /f, неадекватство.
Conte Cavaretta - красный код - воровство амуниции и вертолета
Carl Gold - красный код - неадекват, оск президента, срыв мероприятия
Castiel Mackenzie - красный код - гос.изменник
Carlo Everardo - Красный - изъятие лицензий просто так.
Carlo Belucci - Оранжевый код - неадекватное поведение с гражданскими.
Caesar Mayer - Чёрный код - Подделка подписи Президента
Chase Travis - оранжевый код - флуд про увал
Carlo Marzilli - орандевый код - неадекват
Christopher Corti - красный код - дм зз, тк, неадекват
D
Dima Spearov - зеленый код - кража т.с
Diego Holland - красный код - Обман Президента, Обман Мэра.
Dmitry Belikov - красный код - субординация
Daniel Cartman - красный код - дм гражданских
Daniele Hodez - красный код - казино в раб. время
Denis Tapu - красный код - ДМ, неадекватство
Dean Voodoo - Оранжевый код - Кража Т.С/амуниции
David Bianco - красный код - незаконная ловля бизнесов / азс / домов.
Dream Extreme - красный код - ДМ в ЗЗ.
Denis Sawchuk - красный код - ДБ, неадекватное поведение по отношению к сотрудникам МВД
Donnie Andrews - Красный код - оскорбление Мэра
David Bonsero - красный код - обман с заявлением
Diego Hoodman - красный код - Мат, ДМ, оск жителей
Diego Ginex - красный код - Массовое увольнение сотрудников.
Diego Docavo - красный код - ТК.
Dwaynee Wizard - Оранжевый код - ДМ в инте + ТК.
Diego Ferrari - Оранжевый код - неадекватное поведение + оскорбление.
Diego Esposito - Оранжевый код - неадекватное поведение + оскорбление
Dmitriy Vishenskiy - Оранжевый код - ДМ в ЗЗ
Danil Zanin - Оранжевый код - неадекват.
Daniel Bones - оранжевый код - оскорбление и не подчинение старшему рангу
Diego Radriguez - Оранжевый код - Использование Т/С в личных целях.
David Bond - Оранжевый код - Стрельба в мэрии.
Danil Donetsk - Оранжевый код - Кража т/c.
Don Kohler - зелёный код - взятие ТС без разрешения (Самовол)
Dmitry Martini - Оранжевый код - увольнение на исп.сроке
Domenik Torento - зелёный код - Неадекват
Dmitriy Markov - Оранжевый код - Увольнение в час принятия.
Don Konar - оранжевый код - неадекват, флуд в /r
Dwayne Newman - зелёный код - Стрельба в Мэрии.
Domenic_Italianosh - красный код - Оск Вице-Президента, неадекват, дм, ск
Dego Costantino - Красный код - Нападение в аммо на военную базу
Devid Feliciano - красный код - флуд в /f об увале
Domenico_Todorenko - оранжевый код - ТК
Danil Shnurov - оранжевый код - флуд /r об увале
Danil_Ynusov - красный код - стрельба в МВД
Dima Ctorozhenko - красный код - ТК
Domenik Torreto - черный код - подделка паспорта, обман мэра, обман президента.
David Belfire - Чёрный код - Нон РП, нападение на сотрудника МВД, кража оружия.
Danny Brewster - Чёрный код - Нон РП, нападение на сотрудника МВД, кража оружия.
Diego Maps - Черный код - Игра в казино в раб время, ловля домов через риелторку
Dasha_Haritonova - оск. + нападение на 9 ап
Y
Yato Akatsuki - оранжевый код - неадекват
Yuu Yamamoto - черный код - подделка документов
E
Egor Chigivaro - Чёрный код - покушение на сотрудника вмф и на министра обороны
Enrique Martinez - Чёрный код - Попытка обмана президента, подделка подписи
Emil Rich - Чёрный код - Попытка обмана президента, подделка документов
Egor_Pigal - Красный код - воровство амуниции в чужой Мэрии, ТК.
Evgeniy Shovkomud - красный код - покушение,дм
Eddie Ferrari - красный код - МГ, офф от наказания
Emilio Empire - красный код - ДМ
Egor Krebs - оранжевый код - флуд в /r and /f
Ernesto Grossi - Aldo Mura - красный код - ДМ, нарушение устава.
Edward Aviero - красный код - Неадекват, ДМ ЗЗ
Egor Sever - Красный код - Игра в казино в амуниции
Erick Green - оранжевый код - неадекват, флуд в /r
Elliott Could - Оранжевый код - неадекватное поведение.
El Bolivara - Оранжевый код - ТК.
Eddy Wilson - Оранжевый код - оскорбление родных
Emilio Rivero - зелёный код - Оскорбление
Evan Show - Красный код - неадекват
Emilio Rossentall - Красный код - неадекват, дм в 33
Eugene Efimov - зеленый код - кража вертолета
Evan Sanders - оранжевый код - кража автомобиля
Etsu_Nakamura - зеленый код - оскорбление Вице-Президента
F
Ferb Corolev- оранжевый код- ТК
Fernando Moore - красный код - нападение на президента.
Fruncua Clemento - красный код - ТК
Frank Brody - оранжевый код - покушение на президента
Fred Mori - красный код - ДМ Президента / Вице Президента. + оск.
Fabio Flamengo - красный код - прогул рабочего дня, аммуниция, кража т\с
Frank Derossi - красный код - Броня за пределами АП, ДМ.
Fudo Honda - красный код - Воровство оружия.
Fani_Snapp - Красный код - ДМ ЗЗ, воровство амуниции, прогул раб.дня.
Fabio Mancini - Оранжевый код - ловля АЗС, который слетает.
Fernando Jonson - оранжевый код - оскорбления
Frank Mountain - оранжевый код - флуд с увалом
Franchesco Abate - оранжевый код - дм на авиа
Fo Foster - зелёный код - взятие ТС без разрешения (Самовол)
Franchesko Biretty - красный код - Нападение в аммо на военную базу
Fudo Warada - черный код - неадекват
Fernando Coppola - оранжевый код - неадекват
Felix Coppola - чёрный код - подделка документов
Fudo Sakata - зеленый код - флуд в рацию.
G
Garry Rouch - Оранжевый код - оскорбление сотрудников Правительства.
Garry Batman - Оранжевый код - Воровство т/c.
German Zhilin - черный код - неадекват, тк, оск, дм, ск
Georgi Kolmogorov - Подделка документов - Черный код.
Genri Weanchester - зелёный код - оскорбление сотрудников.
Genrikh_Corleone - красный код - ДМ в инте, оск, неадекватность
Gennady_Golikov - Чёрный код - ловля домов
Gregory Finch - красный код - /leave после зп
H
Hector_Esperanto - красный код - оскорбления президента
Hiroshi Harada - оранжевый код - подделка отчетов
Henry Helms - оранжевый код - оскорбление в /r
Hiroshi Fujiwara - оранжевый код - многократное увольнение после ЗП
Hoddie Desore - оранжевый кол - стрельба на улице.
I
Ivan Novostroev - красный код - ловля домов по гос. цене.
Ichiro Ogata - Красный код - ДБ+ДМ.
IIya Grаss - зелёный код - неадекватное поведение.
llnur Smelov - зелёный код - Оскорбление депутата
Ivan Shamanov - зелёный код - флуд в рацию, неадекватство.
Ivan Malinov - красный код - нонРП
Ilya Porohov - красный код - снаряжение вне Мэрии, стрельба в гражданских
J
Jack Polyakov - зеленый код - Неадекват, оск
Jonathan Reed - черный код - слив состава Мэрии.[8 rang]
Jesus Clemente - оранжевый код - Увольнение в час принятия
Jon Sterling - Чёрный код - нападение на Президента
Joe_Barbarossa - Черный код - Ловля домов в реелторке
Jin Hori - Оранжевый код - увольнение в час принятие
Jeff Corti - Оранжевый код - увольнение на исп.сроке
Justin Costa - оранжевый код - прогул раб.дня.
Justin Garsia - красный код - попытка обмана Президента.
John Davis - оранжевый код - кража служебного Т/С.
John Hosse - красный код - неадекват, кража тс и оружия
Jessica Albaret - красный код - оскорбление Зам.Мэра.
Jiro_Hirai - Красный код - подделка документов.
Jessica Camaranezi - Красный код - воровство амуниции в чужой Мэрии.
John Nais - красный код - оскорбление Президента / Вице-Президента
John Stokman - красный код - ловля домов по гос. цене.
Jeff Sliver - красный код - ДМ + неадекватное поведение.
Jeremy Clemente (Looney Camaranezi) - черный код - масс увал, слив
Jon Konovalov - красный код - ТК, МГ
Joh Fox - красный код - увольнение на испытательном сроке, кража вертолета, мг
Josep Parker - красный код - флуд в f, рынок
John Russel - красный код - кража т\с, аммуниция за пределами мэрии
Jeff Li - красный код - оск.родных
Junior Brody - красный код - мат, оск родных в /f
Jonathan BenLaden - красный код - попытка обмана ст.состава - x2 / подделка отчетов - x2 / подделка оплаты чс.
John Montero - Красный код - Обман.
Jimmy Capone - красный код - неадекват, дм в
Jake Mitchells - Красный код - Игра в казино в рабочее время.
Jhon Quimby - Красный код - ДМ
John Folks - Красный код - Кража Т/С+амуниция не в АП
James McWood - оранжевый код - флуд в рацию + реклама бизнеса.
James Merwood - оранжевый код - флуд про увольнение
Jason Henderson - оранжевый код - флуд про увал
Jon Brian - оранжевый код - неадекватное поведение
James Berr - оранжевый код - находился в риелторке
Jacob Makarevich - зелёный код - оскорбления
James Shtorm - оранжевый код - неадекват, оскорбления.
Jacky Shelton - зеленый код - флуд об увольнении.
Jessy Muller - зеленый код - флуд об увольнении
Jerry Martinez - зеленый код - оск
Jony Micaso - красный код - подделка отчета/обман мэра
Jon Canon - оранжевый код - прогул раб.дня + кража служебного Т/С.
Jackie Sakata - оранжевый код - флуд в /r
Johnny Delcaro - черный код - кража служебок, неадекват
Jay_Halstead - черный код - обман Президента
Joe Stednew - оранжевый код - неадекват
John Tenpenni - оранжевый код - флуд в /r об увале
Jon_Foster - красный код - ДМ, использ транспорта, искпольз аммунации.
James Perry - красный код - стрельба по Вице-Президенту.
K
Kin Kaito - красный код - оскорбление Президента и стрельба.
Kevin Colt - красный код - попытка обмана мэра
Kito_Sakato - красный код - ДМ ЗЗ, воровство т/c и амуниции
Konstantin Borisov - красный код - дм гражданских
Kriss DeRusso - красный код - флуд в /f с займом в долг денег
Kin Mori - красный код - ТК
Kio Naoki - красный код - ДМ
Kenji Suzuki - красный код - оскорбление президента.
Kirill Leontev - красный код - оскорбление президента
Kolya Drik - Красный код - ДМ+ловля домов.
Kirill Korchaginn - Красный код - ДМ
Karolina Javotcina - Красный код - ДМ.
Kenny Lorance - оранжевый код - Кража служебного Т/С, ДМ.
Katsu Ochida - оранжевый код - ТК.
Kristina Safika - оранжевый код - Игра в казино в раб.время.
Kirill Legkov - зелёный код - махинация с переводами
Katsuro Montidzuki - Оранжевый код - Увольнение без прохождение исп.срока
Kano Sango - зелёный код - Офф. после зарплаты.
Kev Bran - чёрный код - грубое нонРП, прогул раб.дня, использование оружия в личных целях.
Keon Tesla - Оранжевый код - неадекват в /f
Klaus Cube зелёный код - флуд /f
Karl Cube - оранжевый код - кража т.с и прогул раб дня
Kirill Markov - Оранжевый код. Кража т/с
Kron McSlayer - зеленый код - увольнение в день принятия
Conor_Johnson - Черный код- Подделка документов(/pass), обмен мэра/президента.
L
Lucas Demortino - Черный код - Ловля домов в реальтоском агенстве.
Lex Walker - Красный код - подделка подписи президента
Lim Born -красный код - оскорбление Президента / Вице-Президента.
Logan Morton - красный код - ловля домов по гос. цене.
Landon Harris - Оранжевый - Увольнение в час принятия
Lars Berger - красный код- ловя бизнесов по гос. цене.
Looney Camaranezi (Jeremy Clemente) -красный код - масс увал, слив
Lex Evans - красный код - дм президента, оск. президента
Leo Kun - красный код - подделка отчетов
Kirill Kaufman-Красный код-стрельба по своим.
Luigi Ricci - Оранжевый код- неадекват, оскорбление президента.
Larry Taken - Оранжевый код - подделка документов.
Leeroy Torrez - Оранжевый код - +с, ДМ в ЗЗ.
Larry Day - черный код - Ловля АЗС по гос цене
Legend Akatsuki - красный код - Обман президента
Luis_Asala - красный код - ДМ, ТК, неадекват
Lionel Mozberg - красный код - неадекват
Leonardo BenLaden - оранжевый код - увольнение на исп.сроке.
Lary McDilen - красный код - флуд, капс, неадекват, оск, мг
Kostya Povshuk - черный код дм ин зз
Leonardo Luciani - Оранжевый код - оск. президента
Leo Renk - красный код - флуд в /r
M

Mako Levere - чёрный код - подделка отчёта
Marco Morelli - оранжевый код - кража т/c, оскорбление сотрудника
Maik Becker - Чёрный код - Реклама в /f
Michael Williams - Красный код - Игра в казино в рабочее время
Mario Reus - красный код - игра в казино в рабочее время
Marcus_Kennet - Красный код - Неадекватная личность на посту Депутата.
Maksim Gavrilin - красный код - неадекват, мг, кража тс, прогул раб.дня
Manuel Giraldo - Зеленый код - Уход с должности во время испытательного срока
Micke Harison - красный код - реклама стороннего ресурса в рацию.
Mike Baker - красный код - казино в раб. время
Mia Alvaroc - чёрный код - покушение на жизн Президента
Maksim Woody -красный код- ловля бизнеса по госу
Miron Yanovich - красный код - кач скилов, ТК
Maikl Attix - красный код - прогул, оск
Matthew Cook - красный код - оск зам.мэра, неадекват
Mike Tayson - красный код - амуниция на шахте после рабочего дня
Kosmo Montana - красный код - подделка отчета
Mario Berry - красный код - казино в раб.время
Maks Lakers-Красный код-ДМ
Matthew Woods - оранжевый код - МГ, оск
Maxim Wood - зелёный код - прогул раб.дня.
Milan Berezin - красный код - дм зз +с
Matvei Voitsehovskii - красный код - кража служебного Т/С, амуниции + ДМ.
Mike Vallente - зелёный код - неадекват в /f.
Matthew Yentay - зеленый код - флуд в /f
Michael Shelby - оранжевый код - неадекват, оск.
Marik Fane - Красный код - Оскорбления президента
Max Capral - оранжевый код - неадекват, флуд в /f
Max McGeo - зеленый код - кража авто
Masakazu Goto - черный код - флуд в /r об увале, нападение на президента
Marisol Restrais - оранжевый код - флуд в /r об увале
Matthew Russell - красный код - кража т.с, дм, оск
Marty Ramos - орандевый код - ТК
Mariano Scarpulla - красный код - неадекват
Maxim Snitko - черный код - кража отчета
Mickey Cameron - красный код - неадекват, дм, тк, оск мэра
Michaele_DeLorenzi - Красный код - Неадекватное поведение.
Machete Kortez - красный код - подделка отчета
Marco_Medici- зеленый код нон рп
Mo_Gray - Красный код. Неадекватное поведение.
Martinio_Querlaperto - красный код - TK + дм зз + рынок в /f
N
Nikita Efimov - оранжевый код - кража вертолета, неадекват, дм зз

Nicolas Salvator - красный код - стрельба в Мэрии, неадекват.
Nikita Kaverin (может представляться под Pablo_Florenci ) - подделка док, обман. - красный код
Nicholas Wendelta - красный код - неадекват
Natan Rabov - красный код - прогул, неадекват, оск
Niko Primackov-Красный код-Использование Т/С в личных целях+игнорирование.
Nick Fortuna-Красный код- ДМ.
Niko Rogers - оранжевый код - стрельба в Мэрии.
Nikita Zaporozetch - Красный код - ДМ
Nathaniel Bozze - красный код - нонРП, ТК
Nick Mendoza - оранжевый код - неадекват в /f
Nani Roberts - оранжевый код - Прогул раб.дня, оск, кража служебного авто.
Nick Mayer-Оранжевый код-Увольнение в час принятия.
Nikita Maestro - зелёный код - оскорбление в /r.
Niko Jones - зелёный код - неадекватное поведение, отказ от оплаты неустойки
Nikita Sydakov зелёный код - отказ уплаты неустойки.
Nikita Suvorov - зеленый код - ДМ.
Nikita Lihachev - оранжевый код - прогул раб.дня + кража т.с
Noaki Obi - красный код - кража служебного Т/С.
Nicolas Dezzrol - красный код - оскорбление Президента
O
Oliver Belford - красный код - оскорбление Президента.
Otto hatler - красный код - ДМ, ТК
Oscar Fiesta - красный код - подделка отчетов x3
Orlando Bloom - красный код - использование снаряжение в личных целях.
Oliver Reigns - Красный код - ДМ.
Oleg Bulaev-Оранжевый код-Кража Т/С
Oliver Hutson - зелёный код - прогул раб.дня.
P
Pavel Drummer - красный код - ДМ
Paul Finch - Красный код - ДМ.
Paul Hodges - Оранжевый код - прогул рабочего дня + халатное отношений к работе.
Patrick Harrison - Оранжевый код - TK.
Pablo Florenci (может представляться под Nikita Kaverin) - оранжевый код - подделка док, обман
Ptixa Patapkin - оранжевый код - обман мэра, подделка отчета.
Patrik Stafford - зелёный код - флуд в рацию об увольнении, неадекватство.
Petro Kraus - Зеленый код - увольнение в день принятия.
Pavel Lipton - зелёный код , кража служебного автомобиля.
R
Rudy Collins - чёрный код - махинация подписи, обман Президента.
Rom Lviv - черный код - подделка отчета, обман Президента.
Robert Puentes - Черный код - ловля домов в реелторке
Renaud Patel красный код - ДМ
Rostislav Antonov - красный код - оск. граждан, нарушение этикета
Riccardo McFrane - красный код - ДМ инта х2.
Robin Johnson - красный код - прогул, неадекват
Ray Russell - красный код - прогул, неадекват
Rodrigo Lamperg - красный код - обман президента.
Rodrigo McMilan - оранжевый код - флуд о увале
Riccardo Casto - Красный код - Использование Т/С в личных целях+амуниция за пределами мэрии.
Roman Sokolov - Красный код - обман.
Raffael Gallardo - оранжевый код - оск
Renaldo Try - зелёный код - самовол + неадекват.
Ray Flores - зелёный код - Снаряжение после робочего дня.
Renaldo Mayer - Чёрный код - Подделка подписи Президента.
Ram Fabregas - Зеленый код - Уход с должности во время испытательного срока
Raidon Sagowara - оранжевый код - нонРП
Ricko DeLiano - черный код - ловля имущества
Rodrigo Scaletta - оранжевый код - кража т.с
Rici_McSlaym - черный код - реклама в /f
Riccardo Clemente - зеленый код - /leave после ЗП
Richi Velasco - красный код - ТК, неадекват
Rick Jons - оранжевый код - неадекват
Renjiro Maruyama - оранжевый код - неадекват
Roman Omega - оранжевый код - неадекват
Rondo Edwards - черный код - ловля бизнеса
Rostic Svatov - красный код - дм зз, неадекват, нарушение устава.
Rainbow Brown - Зеленый код - Кража Т/С + прогул рабочего дня.
Richie_Ross - зеленый код - кража Т/с + амуниция 
S
Sebastian Festa - черный код - Ловля домов в риэлторском агентстве.
Shifu Tan - красный код - подделка отчёта
Sergey Anisim-черный код-Ловля домов в риэлторском агентстве.
Semen Zorin - красный код - неадекватное поведение в /f рацию.
Stephen Capone - Красный код - Воровство амуниции, нахождение в гетто, воровство т/c, СК.
Stefan Schtaff - Чёрный код - ловля бизнеса(Visage) будучи президентом, махинация и обман администрации с бизнесом.
Sergio Campbell - красный код - маты, капс, неадекватная личность
Sergo Mouse - Красный код - DM zz / Неадекватный сотрудник
Stanislav Kotov - красный код - казино в рабочее время
Stelvio Massino - красный код - неадекватная личность
Sergo Fridrik - красный код - ловля дома
Sany Black - красный код - ловля дома
Steven Franklin - Красный код - ДМ
Scoth Lamere - Красный код - Оружие в не мэрии+ДМ
Sottik Stewart - Красный код - ДМ.
Saha Soshnin - Оранжевый код - мат, неадекват в /r.
Sam Woker - Оранжевый код - ТК + неадекватное поведение.
Salvatore Grava - Оранжевый код - ДМ в ЗЗ.
Suzuki Mori - Оранжевый код - ДМ.
Sasha Soshnin - Оранжевый код - ТК
Steven Bennett - красный код - Обман Мэра.
Stanislav Kotov Оранжевый код - Броня после рабочего времени + Обман Президента
Steve Thomas - оранжевый код - Оскорбления Мэра + Отказ неуплаты неустойки.
Steve Lofgren оранжевый код - Оскорбления
Sergey Lord Оранжевый код - маты в рацию
Sarleon Paneta - зелёный код - неадекват /f.
Santiago Munez - зелёный код - флуд в рацию об увольнении, неадекватство
Santa Rattata - красный код - неадекват, оск,мг.
Steven Nikols - зелёный код - Флуд в рацию об увольнении.
Samuel Falcona - зелёный код - отказ неуплаты неустойки
Sasha Noot - зелёный код - отказ неуплаты неустойки
Set Moreno - зеленый код - увал после ЗП
Samuel_Freeway - Красный код - Подделка документов
Stanislav Galunenko - Красный код - обман Президента, Мэра, прогул раб.дня
Stas_Denski - черный код - попытка обмана Мэра и Президента.
Stefano Conte - красный код - кража служебок, прогулы, вор снаряжения
Samuel Conti - красный код - ТК, неадекват
Stanislav Kravets - красный код - неадекватное поведение.
Santi McDauell - красный код - кража снаряжение + ДМ.
Santiago Kraus - черный код - оскорбление Президента.
Sven_Galaxy - зеленый код - флуд об увале
Sasha Repin - черный код - кража отчетa
Slava Argent - красный код - дм зз, тк, неадекват, нарушение устава.
Sonny_Exsoll - оранжевый код - кач скиллов, прогул рабочего дня, амуниция в городе.
G
Gev Thomason - красный код - тк
Giuseppe Fabregas - красный код - обман Мэра.
T
Tatsuki Chan - Зеленый код - ТК
Travis_Lazzeti - Чёрный код - увольнение всех сотрудников онлайн без причины.
Terry Gif - оранжевый код - обман, оскорбление других сотрудников выше по должности.
Tech Ramirez - Красный код - неадекватство в /f, /r
Tim McQweazy - зелёный код - самовол + неадекват.
Timofey Karpenko - Оранжевый код - Нападение на граждан огнестрельным оружием
Tony Reus - красный код - игра в казино в рабочее время
Turpal Esbulatov - красный - шахта в раб. время
Tom Kortes - красный код - кража т\с + офф. от наказания
Tomas Becker - оранжевый год - кража амуниции, амуниция после раб дня
Trevell Hard - код оранжевый - Снаряжение вне мэрии + дм
Toby Thompson - зеленый код - флуд об увале
Thomas Wiz - красный код - кража служебного Т/С, кража амуниции.
Takashi Murano-Красный код- Использование Т/С в личных целях+амуниция за пределами мэрии.
Tom Loo-Оранжевый код-амуниция за пределами мэрии.
Thomas_Blueberry - Черный код - Подделка скринов
Terens Quedaro - черный код - кража служебного Т/С, нападение на Президента, неадекват
Tony Round - черный код - подделка отчета
Trimi Negruzzi - красный код - стрельба по гражданским
Travis McYoung - оранжевый код - угон т.с
Thomas Quincy - черный код - обман президента, подделка подписей, обман мэра.
Tyler Smit - Чёрный код - Слив состава Мэрии.
Tatsuhiro Sato - Красный код - ОСк, стрельба по своим, неадекват.
U
Umar Vodelov - Оранжевый код - ДМ в ЗЗ + ТК.
V
Vitaliy_Kuprienko- Красный код - попытка обмана президента, подделка документов
Ivan Futlyar зелёный код - Дм.оск.неув сотрудников
Viktoria Olis - зеленый код - кража транспорта
Vadim Albanskiy - оранжевый код - неадекват /f.
Vlad Silver - оранжевый код - ДМ высокопоставленных лиц.
Vitaliy Kanadov - оранжевый код - оскорбление высокопоставленных лиц (лидеров)
Vladislav Dubrovsky - оранжевый код - самовол + фулл дом. склада.
Vyacheslav Murashov - оранжевый код - флуд в рацию, неадекватное поведение
Vetal Kadukalo - Оранжевый код - ТК
Vitaliy Filipin - Оранжевый код - ДМ + прогул робочего дня
Vladimir Voodoo - Оранжевый код - Кража Т.С /амуниции
Vaas Montero - зеленый код - флуд про увал
Vitsel Coppola - красный код - казино в раб время
Vlad Protzenko - красный код - неадекват, ДМ, угрозы
Veniamin Sokolov - красный код - угон адмирал + мат в /r
Viktor Lorens - оранжевый код - подделка отчета.
Vlad Malin - зеленый код - флуд в /r
Vadim Ionov - красный код - /takelic с оскорблением
Vlad Вrain - красный код - казино в раб.время
Veronika Drummer-Оранжевый код-Оскорбление
Valentin_Rubchinskiy - зеленый код - амуниция в городе
Vladislav Fedynovv - оранжевый код - нонРП
Vito Scalleto - красный код - неадекват
Vlad Smolin - черный код - ловля домов в риелторке + ТК
Viktor_Kimizer - красный код - неадекват
Vlad Kazancev - зеленый код - попытка ТК
Vadim Saprykin - зеленый код - увольнение в день принятия
Vladimir Esenin - красный код - неадекват
Vladimir Senator - черный код - подделка апелляции
Vadim Summer -черный код оск президента
W
Wolf Spilberc - оранжевый код - неадекватство, флуд в рацию.
Wayne Brooklin - Оранжевый код - ДМ в инте + ТК.
Whiskey Hensley оранжевый код - Оскорбления.
William_Fakers - оранжевый код - Кач скиллов, прогул рабочего дня, амуниция в городе.
X
Xavier_Chilli - оранжевый код - выдача себя за советника
Y
Yanix Star - Оранжевый код - мошенник, обман, увал просто так.
Yanix Clemente - красный код - масс увал, слив
Z
Zakhar Slipchenko - оранжевый код - маска + т/с без разрешения
Zahar Kluchyk - красный код - оружие и броня в городе, краша служебной машины и ТК.
